Đến lúc làm cho trò trượt tuyết trông như một trò trượt tuyết rồi.
Và cách dễ nhất là thêm tuyết vào nhân vật chính của chúng ta.
Vì vậy, trong bài học này, chúng tôi sẽ xem xét làm thế nào chúng tôi có thể chuyển những hình vuông nhỏ thành một tuyết
Hiệu ứng theo dõi.
Vì vậy, điều đầu tiên, hãy chuyển sang một trong những điểm ảnh tuyết của chúng tôi.
Bây giờ chúng ta hãy nghĩ về những gì cần phải xảy ra.
Về cơ bản, chúng tôi muốn khối xám này đi đến ván trượt bên trái của chúng tôi.
Sau đó, khi nó ở chân trượt tuyết, chúng tôi muốn nó lướt xuống.
Và rõ ràng điều này sẽ không thực sự hiệu quả nếu chúng tôi chỉ có một như chúng tôi sẽ không thực sự có một dấu vết.
Như trước đây, chúng ta có thể tận dụng lợi thế nhân bản để tạo ra hiệu ứng này.
Và để tiết kiệm cho chúng tôi một thời gian, chúng ta hãy đi đến cây spite cây của chúng tôi và sau đó kéo kịch bản này ở đây mà tạo ra nhân bản
vào vị trí điểm ảnh.
Bây giờ cho phần tiếp theo, chúng ta có thể kéo vào khi tôi bắt đầu như một khối nhân bản.
Và bây giờ những gì chúng tôi muốn là điểm ảnh này để đi đến trượt ván trái của chúng tôi vì vậy chúng tôi có thể hiển thị đầu tiên như nó hiện nay
ẩn, và sau đó chúng ta có thể đi đến nhóm của chúng tôi và kéo trong này đi đến khối.
Và sau đó chọn cầu thủ của chúng tôi spite.
Sau đó những gì chúng tôi muốn xảy ra là cho điểm ảnh của chúng tôi để bắt đầu di chuyển xuống, làm cho nó trông giống như chúng tôi đang di chuyển
Tiến lên.
Bây giờ, một cách dễ dàng để làm điều này là lấy một khối lặp lại và sau đó gắn một thay đổi Y bằng cách chặn bên trong.
Ở đây chúng tôi có thể thay đổi Y bởi trừ năm.
Và cuối cùng chúng ta có thể xóa nhân bản.
Vì vậy, cho đó một bài kiểm tra.
Vâng như bạn có thể thấy nó có phần nào hiệu quả.
Nhưng vì chúng ta có một khối cân ở đây nó không sinh sản đủ nhanh.
Đơn giản là chúng ta có thể loại bỏ khối này và cho nó một cơ hội khác.
Và khá là hiệu quả.
Tôi nghĩ các bạn sẽ thấy điểm ảnh của chúng ta sinh ra giữa nhân vật của chúng ta và như các bạn biết,
muốn nó đi theo bầu trời của chúng ta.
Vì vậy, thời gian cho một thử thách nhỏ nhanh chóng.
Dừng video bây giờ và cố gắng để xem nếu bạn có thể nhận được điểm ảnh tuyết của chúng tôi để theo trượt tuyết thay vì giữa
của gia đình chúng ta.
Dừng video lại và thử xem.
Hi vọng bạn không cố gắng phức tạp hóa thử thách này bởi vì giải pháp thực sự khá là
Bình tĩnh nào.
Tất cả những gì bạn cần làm là lấy một thay đổi x bằng cách thêm nó vào bên dưới của chúng tôi đi đến khối, và chỉ cần tiếp tục rắc rối với
con số này cho đến khi bạn nhận được một cái gì đó hoàn toàn phù hợp với kế hoạch của chúng tôi.
Như thế này.
Và bây giờ để cho những người trượt tuyết khác làm việc, chúng tôi có thể chỉ cần kéo cả hai của các kịch bản của chúng tôi khác
spite ở đây, như vậy, và sau đó chỉ cần thêm này thay đổi x bởi cho đến khi nó phù hợp với trượt tuyết khác của chúng tôi như
Vậy.
Và một vấn đề mà bạn có thể phải đối mặt là những điểm ảnh tuyết của bạn xuất hiện trước mặt nhân vật trượt tuyết của bạn.
Và ở đây bạn phải làm là đi qua các trang tìm kiếm, thiết lập khối này để đi trở lại lớp và chỉ nhấn chuột vào
nó.
Và anh không cần phải mang nó vào.
Và ở đây, bạn có nó với một loại hỗn hợp đơn giản nhất và rất đơn giản.
Hãy nhìn xem trò chơi sẽ tốt hơn thế nào.
Có vẻ như chúng ta đang trượt tuyết, và chúng ta có một dấu vết theo sau.
Đó là tất cả cho bài học này.
Nhưng trước khi đi, tôi để lại cho các bạn một câu trích dẫn từ một lập trình viên nổi tiếng, một kẻ ngốc thán phục sự phức tạp,
một thiên tài thán phục sự đơn giản.
Nên nhớ, thường thì mật mã đơn giản nhất là mật mã tốt nhất.